Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 8=
=Kegembiraan Abadi Bersamamu= =Episod 8=
Marquis.
Marquis.
Marquis, help me.
Marquis, tolong saya.
Please, Marquis.
Tolong, Marquis.
Keep your hands off me.
Jauhkan tangan awak dari saya.
You disgust me.
awak jijikkan saya.
It's not like that.
bukan macam tu.
He forced me.
Dia paksa saya.
Marquis, please seek justice for me.
Marquis, tolong cari keadilan untuk saya.
You must kill him.
Awak mesti bunuh dia.
He forced you?
Dia paksa awak?
If you were unwilling,
Jika anda tidak mahu,
why didn't you choose death?
kenapa awak tak pilih kematian?
Marquis.
Marquis.
Marquis, help me.
Marquis, tolong saya.
Disgusting.
menjijikkan.
Get rid of them.
Singkirkan mereka.
Be sure this never spreads.
Pastikan ini tidak pernah merebak.
Don't worry, Mother.
Jangan risau, Ibu.
I will handle this.
Saya akan uruskan ini.
It's your birthday today.
Hari ini hari lahir awak.
We must plan how to handle
Kita mesti merancang bagaimana untuk mengendalikan
that wretch Xu Wanning.
Xu Wanning yang celaka itu.
She brought in a crowd of low-class.
Dia membawa masuk sekumpulan orang kelas rendah.
How absurd.
Sungguh tidak masuk akal.
Feng,
Feng,
sit down.
duduklah.
I didn't expect to attend the birthday banquet here.
Tak sangka dapat menghadiri jamuan hari jadi di sini.
Lady Cui is giving too much honor to us commoners.
Lady Cui memberi terlalu banyak penghormatan kepada kami rakyat biasa.
Everyone, am I right?
Semua orang, adakah saya betul?
That's right.
betul tu.
A few days ago, my mother-in-law said
Beberapa hari lepas mak mertua aku cakap
she'd host a feast for everyone in the city.
dia akan menganjurkan jamuan untuk semua orang di bandar.
She's true to her word.
Dia benar dengan kata-katanya.
As the mansion is rather small,
Memandangkan rumah agam itu agak kecil,
we can't receive more guests.
kami tidak boleh menerima lebih ramai tetamu.
But my mother-in-law said
Tapi mak mertua aku cakap
anyone unable to attend today
sesiapa yang tidak dapat hadir hari ini
will receive five taels of silver
akan menerima lima tael perak
from her personal savings.
daripada simpanan peribadinya.
Right, Mother?
Betul, Ibu?
Yes.
ya.
- Great! - Yes!
- Hebat! - Ya!
Have some more.
Ada lagi.
This is so tasty.
Ini sangat sedap.
Mother, what's wrong?
Ibu, ada apa?
I may not have slept well last night.
Saya mungkin tidak tidur lena malam tadi.
I do feel a bit dizzy right now.
Saya berasa agak pening sekarang.
Mother,
ibu,
today is your birthday.
hari ini hari lahir awak.
You must not fall ill.
Anda tidak boleh jatuh sakit.
Wanning,
Merajuk,
why don't you take Mother to rest?
kenapa tak bawa ibu berehat?
I'll entertain the guests here.
Saya akan melayan tetamu di sini.
All right, Yunfeng.
Baiklah, Yunfeng.
I'll go with you right now.
Saya akan pergi dengan awak sekarang.
Bring me to the shrine chamber for a recitation.
Bawa saya ke bilik suci untuk bacaan.
Mother,
ibu,
you should lie down and rest.
anda harus berbaring dan berehat.
Just do as I say.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
All right, Mother.
Baiklah, Ibu.
Mother, you're not feeling dizzy now?
Ibu, anda tidak berasa pening sekarang?
Once I'm here,
Sebaik sahaja saya di sini,
I feel entirely better.
Saya berasa lebih baik sepenuhnya.
Since you're fine,
Memandangkan awak sihat,
I won't disturb you.
Saya tidak akan mengganggu anda.
The stupefying incense is indeed strong.
Kemenyan yang mengasyikkan memang kuat.
Good thing we took the antidote beforehand.
Nasib baik kami mengambil penawar terlebih dahulu.
Lin,
Lin,
she is in your hands now.
dia berada di tangan anda sekarang.
Do not worry, Madam.
Jangan risau, Puan.
Is it comfortable lying on the floor?
Adakah ia selesa berbaring di atas lantai?
Thank you.
terima kasih.
Fortunately, Mohan replaced the incense in advance.
Nasib baik, Mohan menggantikan kemenyan terlebih dahulu.
Do you know
Adakah anda tahu
Lady Cui secludes herself to chant Buddhist sutras
Lady Cui mengasingkan diri untuk melantunkan sutra Buddha
on the 1st and 15th monthly?
pada 1 dan 15 bulanan?
Yes,
ya,
she does have that habit.
dia memang ada tabiat itu.
Do you think that's suspicious?
Adakah anda fikir itu mencurigakan?
A man shows up
Seorang lelaki muncul
at the shrine chamber
di ruang kuil
on those days.
pada hari-hari tersebut.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
Give them a taste of their own medicine.
Beri mereka rasa ubat mereka sendiri.
Listen,
Dengar,
take good care of my mother.
jaga mak baik-baik.
Yunfeng.
Yunfeng.
You…
awak…
What's wrong, Yunfeng?
Apa yang salah, Yunfeng?
You... How could you…?
Awak... Macam mana awak boleh...?
They came to check on Mother.
Mereka datang untuk memeriksa ibu.
Is something wrong with Mother?
Ada yang salah dengan Ibu?
I believed
saya percaya
you met him twice a month
awak jumpa dia dua kali sebulan
to discuss the Hongzhen Incense business.
untuk membincangkan perniagaan Kemenyan Hongzhen.
Only when I questioned him
Hanya apabila saya menyoalnya
did I learn of your shameful act.
adakah saya mengetahui perbuatan memalukan anda.
Shameful?
memalukan?
I've been a widow
Saya telah menjadi janda
since your father passed.
sejak ayah awak meninggal.
I don't see anything wrong with it.
Saya tidak nampak apa-apa yang salah dengannya.
Very well.
sangat baik.
Mother,
ibu,
you see no fault in your actions.
anda tidak melihat kesalahan dalam tindakan anda.
But is this the result you wanted?
Tetapi adakah ini hasil yang anda inginkan?
The reputation of the Cui family
Reputasi keluarga Cui
is now completely ruined.
kini hancur sepenuhnya.
And forget about the First-Rank Lady title.
Dan lupakan tentang gelaran Wanita Peringkat Pertama.
As for Xu Wanning
Bagi Xu Wanning
and that so-called Master Physician,
dan yang dipanggil Pakar Perubatan Utama,
neither of them
kedua-duanya tidak
will get out of this alive.
akan keluar dari ini hidup-hidup.
And him as well.
Dan dia juga.
This man has now been exposed.
Lelaki ini kini telah terdedah.
In order not to affect the Hongzhen Incense business,
Agar tidak menjejaskan perniagaan Kemenyan Hongzhen,
this man cannot be kept alive.
lelaki ini tidak boleh disimpan hidup.
Deal with him as you see fit.
Berurusanlah dengannya mengikut kesesuaian anda.
May Buddha have mercy.
Semoga Buddha dirahmati.
Marquis.
Marquis.
Ma Si,
Tetapi ya,
where are you going?
awak nak pergi mana?
Marquis,
Marquis,
Bai Qingqing in the water dungeon is missing.
Bai Qingqing di penjara air hilang.
I was just about to report to you.
Saya baru sahaja hendak melaporkan kepada anda.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
the corpse of Ma Si
mayat Ma Si
clutched your earring.
mencengkam anting-anting anda.
With such solid evidence,
Dengan bukti yang begitu kukuh,
will you confess or not?
adakah anda akan mengaku atau tidak?
I didn't do it.
Saya tidak melakukannya.
What is there to confess?
Apa yang ada untuk mengaku?
Still trying to argue?
Masih cuba berhujah?
Your Honor,
Yang Berhormat,
my earring went missing two days ago.
subang saya hilang dua hari lepas.
Maybe the culprit used my earring to frame me.
Mungkin pelakunya menggunakan subang saya untuk membingkai saya.
Then tell me, who is the murderer?
Kemudian beritahu saya, siapa pembunuhnya?
If I could figure that out,
Jika saya dapat memikirkannya,
why would we need a magistrate?
kenapa kita perlukan majistret?
How dare you?
Beraninya awak?
(Justice Presides) Confess now,
(Keadilan Mengetuai) Mengaku sekarang,
or be prepared for torture.
atau bersedia untuk penyeksaan.
Your Honor.
Yang Berhormat.
Wanning,
Merajuk,
if this was your doing,
jika ini adalah perbuatan anda,
just confess now.
baru mengaku sekarang.
So you can avoid punishment.
Jadi anda boleh mengelakkan hukuman.
If you go to jail,
Jika anda masuk penjara,
I promise I'll get you out.
Saya janji saya akan bawa awak keluar.
Fine. Since you won't confess,
baiklah. Oleh kerana anda tidak akan mengaku,
I'll give you thirty blows to start.
Saya akan memberi anda tiga puluh pukulan untuk memulakan.
As a magistrate,
Sebagai majistret,
you can't tell right from wrong.
anda tidak boleh membezakan yang betul dari yang salah.
It's a disaster for public.
Ia adalah bencana untuk orang ramai.
Strike her!
Pukul dia!
Hold on.
Bertahanlah.
Lady Xu.
Puan Xu.
How audacious!
Sungguh berani!
Who are you?
siapa awak
(Jinlin Guards)
(Pengawal Jinlin)
Greetings, Commander Pei.
Salam, Panglima Pei.
What?
apa?
He's the Commander of Jinlin Guards?
Dia Komander Pengawal Jinlin?
I wonder
Saya tertanya-tanya
what brings you here,
apa yang membawa anda ke sini,
Commander Pei.
Komander Pei.
Nothing much.
Tiada apa-apa.
I just had some free time
Saya baru ada masa lapang
and was curious
dan ingin tahu
how Magistrate Liu handles a case.
bagaimana Majistret Liu mengendalikan kes.
Please proceed.
Sila teruskan.
Commander,
Komander,
this case
kes ini
requires further investigation.
memerlukan siasatan lanjut.
Huh?
Hah?
Rushing to pass sentence
Bergegas menjatuhkan hukuman
before the facts are clear?
sebelum fakta jelas?
Could it be
Boleh jadi
that you've taken a bribe?
bahawa anda telah menerima rasuah?
I wouldn't dare.
Saya tidak akan berani.
Whether you have or not,
Sama ada anda ada atau tidak,
I'll find out for myself.
Saya akan tahu sendiri.
I wonder what your verdict is
Saya tertanya-tanya apakah keputusan anda
on this case,
dalam kes ini,
Magistrate Liu.
Majistret Liu.
I'll follow whatever you command.
Saya akan mengikut apa sahaja yang awak perintahkan.
I believe
saya percaya
Lady Xu
Puan Xu
is innocent in this case.
tidak bersalah dalam kes ini.
Just release her.
Lepaskan saja dia.
I'll release her at once.
Saya akan lepaskan dia sekali gus.
I apologize for my ignorance.
Saya minta maaf atas kejahilan saya.
I had no idea the Commander of Jinlin Guards has
Saya tidak tahu yang dimiliki oleh Komander Pengawal Jinlin
been a guest in my mansion.
menjadi tetamu di rumah agam saya.
However,
Walau bagaimanapun,
I would never cover for kin.
Saya tidak akan pernah melindungi saudara mara.
That earring is solid evidence.
Anting-anting tu bukti kukuh.
Xu Wanning cannot exonerate herself.
Xu Wanning tidak boleh membebaskan dirinya.
Are you going to cast aside evidence and law
Adakah anda akan mengetepikan bukti dan undang-undang
and pass judgment privately?
dan membuat penghakiman secara peribadi?
Lady Cui, it seems
Lady Cui, nampaknya
you can't wait to have your own family jailed.
anda tidak sabar untuk mempunyai keluarga anda sendiri dipenjarakan.
We just want justice for our servant.
Kami hanya mahukan keadilan untuk hamba kami.
What if I insist that Lady Xu is innocent?
Bagaimana jika saya berkeras bahawa Lady Xu tidak bersalah?
Then please, Commander, show us your proof.
Kemudian tolong, Komander, tunjukkan bukti anda.
So that no one can accuse us for harboring a murderer.
Supaya tiada siapa yang boleh menuduh kami menyembunyikan pembunuh.
I have a witness.
Saya ada saksi.
I can bear witness for Madam.
Saya boleh jadi saksi untuk Puan.
She is not the one who killed him.
Bukan dia yang membunuhnya.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Pintu rumah lama itu tetap tertutup rapat♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Salji menutupi meja batu di hadapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Awak dan saya yang pernah ketawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Sekarang hanya tinggal saya sahaja♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Kepingan salji jatuh, mengaburkan penglihatan saya♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Namun kesakitannya terasa sangat nyata♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Bertambah tajam dalam salji♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salji turun di seluruh bandar, memenuhi hati saya♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Angin sejuk bertiup melalui sudut yang sunyi♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Serpihan jed hanyut dalam salji yang berkeliaran♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Hati saya tenggelam ke dalam sungai beku yang luas♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Masa berlalu apabila salji turun lagi dan lagi♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Cawangan yang berbuih mengebaskan habuk bintang♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ini pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada awak♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Salji turun di seluruh bandar, memenuhi hati saya♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Angin tidak dapat menaburkan salji yang ditimbunkannya ke dalam kepompong♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Memerangkap saya dalam musim sejuk ini♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Salji memenuhi bandar, hanyut ke ufuk♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Membawa kesedihan perpisahan♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Menunggu nasib yang tidak akan datang♪